Bonjour… soy Pau, tu Personal Shopper.
Aunque en realidad… soy mucho más que eso.
De pequeño me vestían como modelo, desfilé antes de aprender a correr…
Y seguí haciéndolo hasta que las camisas dejaron de cerrarme a los veintiséis.
Pero la moda nunca me bastó. Estudié también psicología…
Porque descubrí que lo importante no es solo cómo te ves, sino cómo te sientes.
Y por eso estoy aquí. Para ayudarte a brillar por fuera, sin olvidar nunca lo que llevas dentro.
Hoy es un día especial… porque nos conocemos. Tú y yo.
Créeme, mon ami… a partir de ahora tendrás un amigo que entiende de estilo, y también de corazón.
Oh là là…
A ver, dime, ¿cómo te llamas?